64 ⁴ NEMEA..

'celebrate Timodemi in glorioso reditu, suavisonaque auspica-
mm1 voce.

NEM. 111.
ARISTOGLIDAE AEGINETAE,

PANCRATIASTAE. -

scr. ι. Ο νΒΝΕΒΔΝΒΑ Musa, mater nostra, supplex oro, ad bospi-

talem hoc sacro Nemeaeo venias Doricam insulam AEginam.
Aquam enim exspectant apud Asopiam (te) mellisonorum
artifices hymnorum juvenes, tuae vocis cupidi. Desiderat
autem res alia aliud 3 certaminum vero victoria maxime can-

¹ tum amat coronarum virtutumque aptissimum comitem. —-·
Ant. ιιι. Cujus copiam deprome ex ingenio mm, ordireque coeli multi-

Epod.

27.

Str. 2.

³8.

Ant. 2.

51.

nubis regi, (tu) filia (ejus), acceptum hymnum 3 ego vero
ipsum cantui eorum lyraeque tradam. Gratum vero habebit
laborem (hunc hymnum meum) insulae decus (AEgina ς) Myr-
midones ubi prisci habitarunt: quorum antiquitus-celebrem
gentem non dedecoribus Aristoclides pro sua contaminavit
parte, fractus in -- pancratii coetu. Laboriosarum autem
plagarum levamen salubre 'in fertili Nemea pulcra victoria
affert. Cum vero idem formosuS, formae consentanea patrans,
ad virtutem supremam evectus sit filius Aristophanis ε· non
ei jam ulterius invium mare, columnas ultra HercuIiS, traji-
cere facile ests —- Heros deus quas posuit navigationis ex-
tremae testes inclitas3 postquam domuit belluas in pelago
ingentes, proprioque consilio scrutatus est paludum fluenta,
quousque reditus terminus patet, processit, terramque notam
fecit. Anime, quodnam ad peregrinumsspromontorium meam
navigationem deflectis? AEaco te jubeo generique ejus Mu-
sam afferre. Adest vero carmini aequitatis flos (aequitas) z
(quod jubet) ,bonos laudarc; ·-- Neque alienarum laudum

 

’ κ

l
κ

